npm init -y
npx prisma init --datasource-provider mysql (escogemos la bd en mysql)
instalar la extensión prisma para autocompletado y apoyo
instalar express para las peticiones CRUD del backend con react, angular o vue. npm install express
Se adiciona en el package json "type": "module", para utilizar import y export (no usar requiere)
Instalar nodemon para actualizar en cada cambio  npm install nodemon -D
Adicionamos en scripts nodemon
"scripts": {
    "dev": "nodemon src/index.js",
En las routes hay que import import { PrismaClient } from '@prisma/client'

DUDAS
1. Si quiero adicionar tres imagenes a un post. Habria que cambiar la bases de datos porque aparece INT, es decir solo una?
la cambio por un string?


JWT PARA AUTENTICACIONES
Instalar express, cors y npm install bcrypt
npm install jsonwebtoken y dotenv

TEST
npm i jest supertest
"scripts": 
    "dev": "nodemon src/index.js",
    "test": "jest"

REDIRECCIONAR PAGINAS LOGIN
En el JSON que estás enviando desde tu controlador de inicio de sesión, estás incluyendo un campo llamado "redirect" que especifica la ruta a la que deseas redirigir al usuario. En tu caso, has configurado esta ruta como "/admin".

Sin embargo, ten en cuenta que enviar este campo "redirect" como parte de la respuesta JSON no provocará automáticamente una redirección en el cliente. El cliente (por ejemplo, un navegador web o una aplicación móvil) deberá interpretar este campo y realizar la redirección correspondiente.

Por ejemplo, en una aplicación web, podrías usar JavaScript para leer el valor del campo "redirect" en la respuesta JSON y luego usar window.location.href para redirigir al usuario a la ruta especificada. En una aplicación móvil, tendrías que manejar la redirección de manera similar según el marco o la plataforma que estés utilizando.