npm init -y
npx prisma init --datasource-provider mysql (escogemos la bd en mysql)
instalar la extensión prisma para autocompletado y apoyo
instalar express para las peticiones CRUD del backend con react, angular o vue. npm install express
Se adiciona en el package json "type": "module", para utilizar import y export (no usar requiere)
Instalar nodemon para actualizar en cada cambio  npm install nodemon -D
Adicionamos en scripts nodemon
"scripts": {
    "dev": "nodemon src/index.js",
En las routes hay que import import { PrismaClient } from '@prisma/client'

DUDAS
1. Si quiero adicionar tres imagenes a un post. Habria que cambiar la bases de datos porque aparece INT, es decir solo una?
la cambio por un string?


JWT PARA AUTENTICACIONES
Instalar express, cors y npm install bcrypt